# DECO*27 – ネバーランド

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.07] なんでそんなこと言い出すの
[00:07.96] あたし何も悪くないよ
[00:12.66] きみが好きを始めたのにあたしそれを信じたのに
[00:15.11] きみのためになんでもしたのに
[00:17.55] きみ以外で幸せなれっこないんだもん
[00:20.03] そこんところきみはどう思ってるの
[00:22.47] さあ一緒にいこうネバーランド
[00:24.72] 何度でもきみと遊びたい
[00:27.26] バイバイ言ったら死刑なルール
[00:29.88] 絶対誰にも渡さない
[00:32.24] 嗚呼 こんなに甘いネバーランド
[00:34.89] どうしてきみはつらそうなの
[00:37.15] どんまい飽いたらリセットルール
[00:39.67] どうしてもきみが離れない
[00:42.52] まだ好きだよね
[00:44.89] バッドなエンドだあっはっは
[00:47.18] 無理すぎてあれもこれも病んじゃった
[00:49.60] キュートな愛も無駄 駄 駄
[00:51.92] 重すぎてしんどいって泣いちゃった
[00:54.60] バッドなエンドだあっはっは
[00:56.92] 無理すぎてあれもこれも病んじゃった
[00:59.50] キュートな愛も無駄 駄 駄
[01:02.07] 重すぎてしんどいって泣いちゃった
[01:04.63] 変な冗談は良くないかも
[01:09.54] 嘘と言ってお互いのために
[01:14.46] きみが好きを始めたのにあたしそれを信じたのに
[01:16.90] きみのためになんでもしたのに
[01:19.32] あたし以外で幸せなれっこないでしょ
[01:21.75] ありえないよ笑えない許してやんない
[01:24.31] さあ一緒にいこうネバーランド
[01:26.75] 最後とかなんで認めない
[01:29.03] 頂戴でっかいごめんのポーズ
[01:31.87] なんとかやり直せるんじゃない
[01:34.62] 終わっちゃうくらいなら嫌いにさせてよ
[01:39.74] これ以上あたしに優しくしないでよ
[01:44.02] だって好きって思ってしまうもん
[01:46.44] ずっと一緒願ってしまうもん
[01:49.01] やっぱ全部きみが悪いんだ
[01:54.05] じゃあ一緒に死のうネバーランド
[01:56.39] 何度でもきみで拗れたい
[01:58.61] 最強ふたりの未来のルーム
[02:01.29] 絶対誰にも渡さない
[02:03.79] 嗚呼 こんなに甘いネバーランド
[02:06.25] やっときみも笑えるんだね
[02:08.75] 天才あたしの想いがルール
[02:11.19] 最後に愛は勝つそうでしょう
[02:13.65] ハッピーエンドだあっはっは
[02:16.12] これからもきみがすきなんだった
[02:18.80] 嫉妬も酸素も バ バイバイ
[02:21.15] これからもだいすきなんだった
[02:23.63] ハッピーエンドだあっはっは
[02:26.03] これからもきみがすきなんだった
[02:28.44] 嫉妬も酸素も バ バイバイ
[02:31.18] これからもだいすきなんだった あは
```